When will my son wake up?
Kapan anakku akan bangun?
Your son needs multiple dialysis sessions
Putra Anda membutuhkan beberapa sesi dialisis.
to slowly detoxify.
untuk mendetoksifikasi secara perlahan.
As for when he'll wake up,
Adapun kapan dia akan bangun,
it depends on his condition.
Itu tergantung pada kondisinya.
What?
Apa?
Then do the dialysis.
Kemudian lakukan dialisis.
Do it.
Lakukanlah.
Go ahead.
Teruskan.
Family, let me finish first.
Keluarga, izinkan saya selesai bicara dulu.
This dialysis uses imported technology.
Dialisis ini menggunakan teknologi impor.
It costs at least twenty thousand each time.
Biayanya setidaknya dua puluh ribu setiap kali.
You better think it through.
Sebaiknya kau pikirkan baik-baik.
We'll do it.
Kita akan melakukannya.
We'll sell everything to pay for it.
Kami akan menjual semuanya untuk membayarnya.
Please arrange it quickly.
Tolong atur secepatnya.
Do it.
Lakukanlah.
Thank you for your trouble.
Terima kasih atas bantuannya.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
Manager Bai.
Manajer Bai.
Thank you.
Terima kasih.
It's nothing.
Bukan apa-apa.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
Uncle is here to see you.
Paman ada di sini untuk menemuimu.
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
Get out.
Keluar.
Stay away from my child.
Jauhi anakku.
Dafo, what do you mean by this?
Dafo, apa maksudmu dengan ini?
I worked so hard to get Xiaoxiao
Aku bekerja sangat keras untuk mendapatkan Xiaoxiao.
back from those jerks in Daixiang Village.
kembali dari orang-orang brengsek di Desa Daixiang.
Yaqing.
Yaqing.
I don't expect thanks,
Aku tidak mengharapkan ucapan terima kasih,
but why won't you even let me see the child?
Tapi mengapa kau bahkan tidak mengizinkanku melihat anak itu?
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
Don't take credit you don't deserve.
Jangan mengambil pujian yang tidak pantas Anda dapatkan.
Xiaoxiao was saved by Manager Bai.
Xiaoxiao diselamatkan oleh Manajer Bai.
What does it have to do with you?
Apa hubungannya denganmu?
Who?
Siapa?
The doctor already told us.
Dokter sudah memberi tahu kami.
If Manager Bai hadn't brought him in time,
Seandainya Manajer Bai tidak membawanya tepat waktu,
we would have...
kita seharusnya...
we wouldn't have seen Xiaoxiao again.
Kita tidak akan pernah melihat Xiaoxiao lagi.
Auntie Feng.
Bibi Feng.
I saw with my own eyes
Aku melihatnya dengan mata kepala sendiri
Shengzi rescue Xiaoxiao.
Shengzi menyelamatkan Xiao Xiao.
What does Bai Yuchen have to do with it?
Apa hubungannya Bai Yuchen dengan ini?
Say something!
Katakan sesuatu!
I was the one driving the child here.
Saya yang mengantar anak itu ke sini.
That's just what they assumed.
Itulah yang mereka duga.
You tell me, I...
Katakan padaku, aku...
Erni.
Ernie.
You don't need to make Manager Bai lie.
Anda tidak perlu membuat Manajer Bai berbohong.
Anyone can see what's really going on.
Siapa pun bisa melihat apa yang sebenarnya terjadi.
Besides,
Di samping itu,
the doctor wouldn't lie.
Dokter itu tidak akan berbohong.
That's not true, Auntie Feng.
Itu tidak benar, Bibi Feng.
Xiaoxiao really was saved by Shengzi.
Xiaoxiao benar-benar diselamatkan oleh Shengzi.
It's just that I...
Hanya saja aku...
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
Did you poison Xiaoxiao?
Apakah kamu meracuni Xiaoxiao?
I...
SAYA...
Dafo.
Analisis SWOT.
Look at the wounds on Shengzi's body.
Lihatlah luka-luka di tubuh Shengzi.
If he wasn't trying to save Xiaoxiao,
Jika dia tidak berusaha menyelamatkan Xiaoxiao,
how could he be like this?
Bagaimana mungkin dia bisa seperti ini?
He...
Dia...
He was trying to harm our Xiaoxiao.
Dia berusaha mencelakai Xiaoxiao kami.
He was beaten by people Manager Bai found.
Dia dipukuli oleh orang-orang yang ditemukan oleh Manajer Bai.
Don't play your blame-shifting games
Jangan main-main dengan mengalihkan kesalahan orang lain.
in front of me.
di depanku.
Forget it.
Lupakan.
You'll understand when Xiaoxiao wakes up.
Kamu akan mengerti saat Xiaoxiao bangun.
Get out.
Keluar.
I don't want to hear your nonsense.
Aku tidak mau mendengar omong kosongmu.
Get out of here!
Pergi dari sini!
Get out!
Keluar!
Bai Yuchen, right?
Bai Yuchen, kan?
Liar's get what's coming to them.
Para pembohong akan mendapatkan balasan yang setimpal.
Hey, you...
Hei, kamu...
Shengzi, let's go.
Shengzi, ayo pergi.
No manners.
Tidak sopan santun.
Yaqing.
Yaqing.
Haven't you realized yet
Apakah kamu belum menyadarinya?
what kind of person Zhao Fengsheng is?
Zhao Fengsheng itu tipe orang seperti apa?
Erni.
Ernie.
Manager Bai is our family's savior.
Manajer Bai adalah penyelamat keluarga kami.
Be more polite to him from now on.
Mulai sekarang, bersikaplah lebih sopan padanya.
Savior.
Penyelamat.
It was the right thing to do.
Itu adalah hal yang tepat untuk dilakukan.
I'll beat you to death!
Aku akan memukulmu sampai mati!
Savior.
Penyelamat.
Yaqing!
Yaqing!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Erni.
Ernie.
Listen to your auntie.
Dengarkan bibimu.
A leopard can't change its spots.
Seekor macan tutul tidak bisa mengubah bintik-bintiknya.
Manager Bai comes from a good family,
Manajer Bai berasal dari keluarga baik-baik,
and has a kind heart.
dan memiliki hati yang baik.
I heard from your mom you're dating.
Aku dengar dari ibumu kamu sedang pacaran.
Good choice.
Pilihan yang bagus.
Dating?
Penanggalan?
Me, dating him?
Aku, pacaran dengannya?
You're all going to be badly fooled.
Kalian semua akan tertipu habis-habisan.
I'm done with this.
Aku sudah selesai dengan ini.
Yaqing!
Yaqing!
If you dare follow me,
Jika kau berani mengikutiku,
I'll crack your skull open.
Aku akan memecahkan tengkorakmu.
You should fix that temper.
Kamu harus memperbaiki temperamenmu itu.
Yaqing.
Yaqing.
Manager Bai, her temper is bad.
Manajer Bai, temperamennya buruk.
Her temper isn't very good.
Temperamennya tidak begitu baik.
Get lost.
Enyah.
You witch!
Dasar penyihir!
You dare disobey me?
Kau berani tidak mematuhiku?
Do you want to live or not?
Apakah kamu ingin hidup atau tidak?
Brother Shengzi helped me and my brother.
Kakak Shengzi membantu saya dan saudara saya.
I can't kill him.
Aku tidak bisa membunuhnya.
You witch, you dare talk to me about favors?
Dasar penyihir, berani-beraninya kau bicara soal permintaan bantuan padaku?
Am I being too nice to you?
Apakah aku terlalu baik padamu?
Even if you kill me,
Sekalipun kau membunuhku,
I won't do it.
Aku tidak akan melakukannya.
Not bad.
Tidak buruk.
Since you're so tough,
Karena kamu begitu tangguh,
I'll give you a gift.
Aku akan memberimu hadiah.
Open it.
Bukalah.
This...
Ini...
What did you do to my brother?
Apa yang kau lakukan pada saudaraku?
What did you do to my brother?!
Apa yang kau lakukan pada saudaraku?!
You thought hiding him in the countryside
Kau pikir menyembunyikannya di pedesaan?
would stop me from finding him?
Apakah itu akan menghalangi saya untuk menemukannya?
Don't worry.
Jangan khawatir.
Your brother isn't dead... yet.
Saudaramu belum meninggal...
One finger is just a warning.
Satu jari hanyalah peringatan.
If you don't obey again,
Jika kamu tidak patuh lagi,
next time you'll see more than a hand.
Lain kali Anda akan melihat lebih dari sekadar tangan.
Kill Zhao Fengsheng.
Bunuh Zhao Fengsheng.
I'll let you and your brother
Aku akan mengizinkanmu dan saudaramu
leave Bianshui.
Tinggalkan Bianshui.
We risked our lives to save Xiaoxiao.
Kami mempertaruhkan nyawa kami untuk menyelamatkan Xiaoxiao.
Only for this pretty boy
Hanya untuk si tampan ini
to steal the credit.
untuk mencuri pujian.
I'll make him pay.
Aku akan membuatnya membayar.
Forget it.
Lupakan.
Picking a fight with a coward
Mencari gara-gara dengan seorang pengecut
is a waste of effort.
adalah buang-buang usaha.
I didn't save Xiaoxiao for the credit.
Aku tidak menyelamatkan Xiaoxiao untuk mendapatkan pujian.
It's Painted Face and Xiaoqian
Ini Wajah yang Dicat dan Xiaoqian
I'm worried about.
Saya khawatir tentang...
You...
Anda...
You know already?
Kamu sudah tahu?
It was about a year ago.
Itu terjadi sekitar setahun yang lalu.
Xiaoqian insisted on going out to work.
Xiaoqian bersikeras untuk pergi bekerja.
Painted Face was naturally worried.
Painted Face tentu saja merasa khawatir.
The siblings had a big fight.
Kakak beradik itu bertengkar hebat.
That girl Xiaoqian is so stubborn.
Gadis bernama Xiaoqian itu sangat keras kepala.
She ran away secretly in the middle of the night.
Dia melarikan diri secara diam-diam di tengah malam.
Painted Face went out to look for her.
Painted Face keluar untuk mencarinya.
For so long, there's been
Selama ini, sudah ada
no word from him.
Tidak ada kabar darinya.
Crow...
Burung gagak...
I'll wipe him out.
Aku akan menghabisinya.
Xiaoman is looking for me.
Xiaoman sedang mencariku.
I'm heading out.
Aku mau pergi.
You'll die by a woman's hand one day.
Suatu hari nanti kau akan mati di tangan seorang wanita.
Brother Shengzi.
Saudara Shengzi.
Zhou Xiaoman.
Zhou Xiaoman.
Thank you for saving me that day.
Terima kasih telah menyelamatkan saya hari itu.
All my words
Semua kata-kataku
are in this drink.
ada di dalam minuman ini.
Didn't Gangzi go to find you?
Bukankah Gangzi pergi mencarimu?
You didn't run into him?
Kamu tidak bertemu dengannya?
Brother Shengzi.
Saudara Shengzi.
I came to see you.
Aku datang untuk menemuimu.
This wine is smooth.
Anggur ini lembut.
Let me have a few more with you.
Izinkan saya minum beberapa lagi bersama Anda.
Put your clothes back on.
Pakai kembali pakaianmu.
Brother Shengzi, I'm sorry.
Saudara Shengzi, saya minta maaf.
But my brother is in their hands.
Tapi saudaraku berada di tangan mereka.
Remember when we were kids,
Ingatkah saat kita masih kecil,
you were always following
kamu selalu mengikuti
me, Painted Face, and Gangzi around,
Aku, Painted Face, dan Gangzi ada di sekitar sini,
chasing us for candy.
mengejar kita untuk mendapatkan permen.
Zhou Xiaoman.
Zhou Xiaoman.
Your brother is safe.
Saudaramu selamat.
What?
Apa?
Brother!
Saudara laki-laki!
I'm back.
Aku kembali.
It's good to have you back.
Senang sekali Anda kembali.
Why'd you have to get so tall?
Kenapa kamu harus setinggi itu?
Brother Painted Face!
Saudara Berwajah Dicat!
What did you say about my brother?
Apa yang kau katakan tentang saudaraku?
I got him out of here.
Aku berhasil membawanya keluar dari sini.
Little brother!
Adik laki-laki!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Sis!
Ya!
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Brother Painted Face saved me.
Saudara Berwajah Dicat menyelamatkan saya.
I'm already out of Bianshui.
Aku sudah keluar dari Bianshui.
You don't have to work for Crow anymore.
Kamu tidak perlu bekerja untuk Crow lagi.
That's good.
Itu bagus.
Brother Shengzi.
Saudara Shengzi.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Forget it.
Lupakan.
You were forced into it.
Kamu dipaksa melakukannya.
You can stay in Old Street from now on.
Anda bisa menginap di Old Street mulai sekarang.
And also...
Dan juga...
Gangzi treats you well.
Gangzi memperlakukanmu dengan baik.
Never mind, I won't say more.
Tidak apa-apa, aku tidak akan mengatakan lebih banyak.
You know it yourself.
Kamu sendiri tahu itu.
Shengzi!
Shengzi!
You...
Anda...
Painted Face!
Wajah yang Dicat!
It really is you!
Ternyata memang kamu!
You've been gone for months!
Kamu sudah pergi berbulan-bulan!
Did you find Xiaoqian?
Apakah kamu menemukan Xiaoqian?
I knew it!
Aku sudah tahu!
That girl's been clever since she was little.
Gadis itu sudah pintar sejak kecil.
As long as she's safe.
Asalkan dia aman.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Look at you.
Lihatlah dirimu.
I'm not the one who stinks.
Bukan aku yang bau.
Alright, stop messing around.
Baiklah, hentikan main-main ini.
Xiaoqian is still in Crow's hands.
Xiaoqian masih berada di tangan Crow.
I thought so.
Aku juga berpikir begitu.
He's got some nerve.
Dia sungguh kurang ajar.
Enough, Gangzi.
Cukup, Gangzi.
Painted Face stayed with Crow on purpose
Painted Face sengaja tetap bersama Crow.
because he hadn't found Xiaoqian yet.
karena dia belum menemukan Xiaoqian.
Don't go charging in like a headless fly.
Jangan menerobos masuk seperti lalat tanpa kepala.
Brother.
Saudara laki-laki.
Your raid on the cargo ship last time
Seranganmu terhadap kapal kargo terakhir kali
spooked the Daixiang Village gang.
membuat kelompok dari Desa Daixiang ketakutan.
They'll probably move their hiding spot.
Mereka mungkin akan memindahkan tempat persembunyian mereka.
If Xiaoqian really is with them,
Jika Xiaoqian benar-benar bersama mereka,
she'll be moved too.
Dia juga akan terharu.
That's when I'll find her.
Saat itulah aku akan menemukannya.
Contact us once you locate the hideout.
Hubungi kami setelah Anda menemukan tempat persembunyiannya.
We'll go with you to save Xiaoqian.
Kami akan ikut denganmu untuk menyelamatkan Xiaoqian.
We'll take down those Daixiang Village bastards.
Kita akan menghabisi para bajingan Desa Daixiang itu.
I'll get going then.
Baiklah, saya akan segera pergi.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Miss Qian.
Nona Qian.
Manager Bai, don't just focus on work.
Manajer Bai, jangan hanya fokus pada pekerjaan.
Pay more attention to Yaqing.
Berikan perhatian lebih pada Yaqing.
We can't let her be fooled again
Kita tidak boleh membiarkan dia tertipu lagi.
by that hoodlum Zhao.
oleh preman bernama Zhao itu.
I've already called Yaqing's home
Saya sudah pernah menelepon rumah Yaqing.
several times.
beberapa kali.
As soon as Yaqing hears my voice,
Begitu Yaqing mendengar suaraku,
she hangs up.
Dia menutup telepon.
Maybe you could help me, Miss Qian?
Mungkin Anda bisa membantu saya, Nona Qian?
Yaqing is just too deeply infatuated.
Yaqing terlalu tergila-gila.
I need a chance to ask her out.
Aku butuh kesempatan untuk mengajaknya kencan.
Manager Bai, you must seize this opportunity.
Manajer Bai, Anda harus memanfaatkan kesempatan ini.
Thank you, Miss Qian.
Terima kasih, Nona Qian.
Don't worry, Miss Qian.
Jangan khawatir, Nona Qian.
I'll definitely make a good impression.
Aku pasti akan memberikan kesan yang baik.
Such a long way.
Jauh sekali.
I told you to take a taxi.
Aku sudah bilang, naik taksi saja.
But you insisted on walking.
Tapi kamu bersikeras untuk berjalan kaki.
Did you just want to carry me?
Apakah kamu hanya ingin menggendongku?
Just to attend a business association meeting.
Sekadar untuk menghadiri rapat asosiasi bisnis.
You dragged me all the way out here.
Kau menyeretku jauh-jauh ke sini.
I'm starving to death.
Aku kelaparan sampai mati.
I shouldn't have come.
Seharusnya aku tidak datang.
What do you mean?
Apa maksudmu?
You just don't want to be with me, do you?
Kamu memang tidak ingin bersamaku, kan?
Are you crazy?
Apakah kamu gila?
Twisting my ear again!
Aku memutar-mutar telingaku lagi!
Is it because Zhou Xiaoman is back?
Apakah ini karena Zhou Xiaomin telah kembali?
You don't want to go out with me.
Kamu tidak mau berkencan denganku.
What does Zhou Xiaoman have to do with this?
Apa hubungan Zhou Xiaoman dengan ini?
Tell me the truth, damn it.
Katakan yang sebenarnya padaku, sialan.
Did you sleep with her?
Apakah kamu tidur dengannya?
No.
TIDAK.
Absolutely not.
Sama sekali tidak.
I'm a fine young man who's kept myself pure.
Aku adalah seorang pemuda baik yang menjaga diriku tetap suci.
A fortune teller once said,
Seorang peramal pernah berkata,
as long as I remain a virgin,
selama aku masih perawan,
I'll be invincible.
Aku akan tak terkalahkan.
You're so full of it.
Kamu itu cuma omong kosong.
Let go of Yaqing!
Lepaskan Yaqing!
Xiao Bai.
Xiao Bai.
You dare show your face to me?
Beraninya kau menunjukkan wajahmu padaku?
Yaqing.
Yaqing.
I wanted to pick you up by car.
Aku ingin menjemputmu dengan mobil.
But your aunt told me
Tapi bibimu memberitahuku
you were walking here with him.
Kamu tadi berjalan bersamanya ke sini.
Why make things hard for yourself?
Mengapa mempersulit diri sendiri?
It's not that...
Bukan itu...
Zhao Fengsheng, let me tell you.
Zhao Fengsheng, izinkan saya memberi tahu Anda.
Miss Qian invited me today
Nona Qian mengundang saya hari ini
to have me introduce Yaqing
agar saya memperkenalkan Yaqing
to some high-end people.
untuk sebagian kalangan kelas atas.
You understand?
Kamu mengerti?
Look at yourself.
Lihatlah dirimu sendiri.
A place like this
Tempat seperti ini
is not for someone like you.
Ini bukan untuk orang seperti kamu.
Bai Yuchen!
Bai Yuchen!
Shengzi came with me.
Shengzi ikut denganku.
Watch your mouth!
Jaga mulutmu!
Yaqing.
Yaqing.
Before,
Sebelum,
you lived in the Old Street.
Anda tinggal di Jalan Tua.
That kind of dump.
Tempat kumuh seperti itu.
You never had the chance to meet better people.
Anda tidak pernah memiliki kesempatan untuk bertemu orang-orang yang lebih baik.
But after today, you'll understand.
Tapi setelah hari ini, kamu akan mengerti.
Sticking with this country bumpkin
Tetap bersama si udik desa ini
is a total waste of your youth.
Ini adalah pemborosan masa muda yang sia-sia.
Enough nonsense!
Cukup omong kosong!
I've been hungry all day.
Aku lapar seharian.
If we can eat here, let's eat.
Jika kita bisa makan di sini, mari kita makan.
If not,
Jika tidak,
I'll take Erni to a food stall.
Aku akan mengajak Erni ke warung makan.
Shengzi.
Shengzi.
Tianyu personally called to invite us today.
Tianyu secara pribadi menelepon untuk mengundang kami hari ini.
I want to use this chance
Saya ingin memanfaatkan kesempatan ini.
to let her see you in a new light.
agar dia bisa melihatmu dari sudut pandang yang baru.
Fine.
Bagus.
As long as he doesn't cause trouble,
Selama dia tidak membuat masalah,
I'll be a good boy.
Aku akan menjadi anak yang baik.
Bai Yuchen.
Bai Yuchen.
Where's Tianyu?
Di mana Tianyu?
She's busy with work.
Dia sibuk dengan pekerjaannya.
She'll probably be here soon.
Dia mungkin akan segera datang.
Let's go in first.
Mari kita masuk dulu.
Let's go.
Ayo pergi.
Come on.
Ayo.
Don't hold his arm.
Jangan pegang lengannya.
Lead the way.
Pimpinlah jalan.
Yaqing, this way.
Yaqing, lewat sini.
Boss?
Bos?
Xiao Jiu?
Xiao Jiu?
It really is you.
Ini benar-benar kamu.